0;До свидания! Удачного вам дня!;*1;Введите режим создания ПС:
1)ручной
2)автоматический
3)автоматический-ручной;Введите режим подключения готовых модулей:
1)исходный код
2)загрузочный код
3)сочетание загрузочного и исходного кода;Введите основное руководство по созданию ПС
1)ISO 12207:1995
2)ГОСТ 19.102-77;До свидания! Удачного вам дня!;*2;Введите режим подключения готовых модулей:
1)исходный код
2)загрузочный код
3)сочетание загрузочного и исходного кода;Введите основное руководство по созданию ПС
1)ISO 12207:1995
2)ГОСТ 19.102-77;Необходимо ли административное управление проектом? (да, нет);*2;Введите режим создания ПС:
1)ручной
2)автоматический
3)автоматический-ручной;Введите основное руководство по созданию ПС
1)ISO 12207:1995
2)ГОСТ 19.102-77;Необходимо ли административное управление проектом? (да, нет);*2;Введите режим создания ПС:
1)ручной
2)автоматический
3)автоматический-ручной;Введите режим подключения готовых модулей:
1)исходный код
2)загрузочный код
3)сочетание загрузочного и исходного кода;Необходимо ли административное управление проектом? (да, нет);*3;Введите руководство по управлению проектом
1)ISO 16326:1999;Подключить детали?;*4;Подключить детали?;*1;Подключить деталь 1?;Подключить деталь 2?;Система создана;*2;Подключить деталь 2?;Система создана;*2;Подключить деталь 1?;Система создана;*5;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо документирование системы? (да, нет);Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);*6;Введите руководство по тестированию
1)ANSI/IEEE 1008-1986
2)ANSI/IEEE 1012-1986;Необходимо документирование системы? (да, нет);Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*4;Провести тесты?(да, нет);*1;Провести тест 1?(да, нет);Провести тест 2?(да, нет);Система протестирована;*2;Провести тест 2?(да, нет);Система протестирована;*2;Провести тест 1?(да, нет);Система протестирована;*2;Необходимо документирование системы? (да, нет);Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*6;Введите основные руководства по документированию
Для внутреннего использования: 1)ГОСТ 19.105-78  2)ГОСТ 19.106-78
Для экспорта: 3)ISO 9294:1990  4)ISO 9127:1990;Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);Необходимо тестирование системы?(да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*4;Подтвердить документирование? (да, нет);*6;Система задокументирована;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*2;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо ли оценить стоимость и
качество создаваемого ПС? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*6;Введите основное руководство оценка качества 
1)ISO 9126:1991
2)ISO 14598-1-6:1998-2000;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо документирование системы? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*4;Подтвердить оценку стоимости и качества? (да, нет);*6;Стоимость;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо документирование системы? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*2;Необходимо тестирование системы?(да, нет);Необходимо документирование системы? (да, нет);Где расположить готовую систему? (папка);*4;Система с комплектом документов сформирована
и находится в указанной вами папке.;*4;Завершить работу? (да, нет);*3;До свидания! Удачного вам дня!;Начинаем работу? (да, нет);*